Estoy loco.
Una niña no puede ser lo que busco.
Nuestra familia ha estado buscando durante siglos.
No será tan fácil.
lo se,
Tío.
¿Quién es esta niña?
Su nombre es Milá.
Ella me salvó la vida.
Ella es de las montañas de Oaxaca.
Su abuela murió hace tres meses.
Nadie la quiere allí.
Ella está sola.
Quiero que ella se quede.
Yo me ocuparé de ella.
Ella no será un problema.
¿De verdad vas a traer a una chica montañesa a esta
casa?
Ella me salvó.
A esa edad, son expertos en hacerte sentir lástima
por ellos.
Tú la crías
te vuelves blando, y cuando se trata de la herencia,
ella será la primera.
Callarse la boca.
Apenas tiene cinco años.
descalzo,
sin papeles.
Nadie sabe de dónde vino.
¿Y si alguien la enviara?
niña,
¿Alguien te dijo que entraras así?
Te dije que te callaras.
papá,
¿no te parece raro?
Justo donde cayó Teo,
ahí fue donde ella apareció.
teo,
¿Puedo volver?
Arriba en el cerro todavía tengo media tortilla.
No quiero que estés triste por mi culpa.
Nadie te va a abandonar.
Quiero que te quedes.
ella es una niña
un niño que no tiene absolutamente nada.
¿A qué tienes tanto miedo?
¿Asustado?
Soy.
Que engañarán a mi papá y nos robarán.
¡Cuidado!
¡Protege a papá!
Date prisa,
protege a papá!
La última vez que tu sobrino apenas logró salir del
bosque,
pero esta vez no tendrás tanta suerte.
Alguien de tu familia tiene que pagar el precio.